[9. November 2015 um 23:00 Uhr]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Könnten Sie bitte aus dem Auto aussteigen?
Worum geht es?
Sind Sie der Pastor der Gawol-Kirche?
- Ja, das bin ich.
- Ich würde gerne mit Ihnen sprechen.
Geben Sie mir eine Minute.
Darf ich fragen, wer Sie sind? Ich glaube, wir sind uns noch nie begegnet.
Jo Seong-gi.
Ich weiß, dass Sie Jo Seong Gi sind.
Ich bin nicht Jo Seong Gi.
Ich habe dich nie vergessen, nicht einmal für eine Sekunde. Dein Name.
Dein Gesicht.
Wer bist du?
Yoo Jeong Seon.
- Du erinnerst dich an sie, oder?
- Wer ist das?
Ich kenne niemanden mit diesem Namen.
Wer ist Yoo Jeong Seon?
Gehen Sie zur Polizei und geben Sie es zu.
Gib zu, dass du Jo Seong Gi bist
und dass Sie Yoo Jeong Seon gefoltert und vergewaltigt haben, was zu ihrem Tod führte.
Sie können nirgendwo mehr hinlaufen.
Bitte.
Hey.
Ich sagte, ich bin es nicht.
Stellen Sie sich!
Sonst weiß ich nicht, was ich tun werde.
Wer zum Teufel bist du?
Wie kannst du es wagen, mir zu drohen, du Bastard?
Du hast meine Schwester getötet. Du!
Ruhig sein.
Warum hast du das getan?
Warum hast du meiner Schwester das angetan? Bastard!
Bist du ihr Bruder?
Ich werde dir nie verzeihen.
Niemals!
Ich sagte: „Seid still. Ihr weckt sonst alle auf.“
Hey, ich bin nicht derjenige, der sie getötet hat.
Sie hat sich erhängt.
Warum gibst du mir die Schuld?
Sie ist wegen dir tot.
Es ist deine Schuld!
Ich habe ihr nichts getan.
Sie hob ihren Rock selbst,
und bat mich, sie gehen zu lassen.
Was für ein Aufwand.
Ich begann endlich, mich niederzulassen.
Du bist ein Stück Abschaum.
Verzeihung!
Ich dachte, ich hätte hier Leute kämpfen hören.
Hast du etwas gehört?
Ja, ich habe telefoniert.
Ich habe geschrien, weil ich wütend war.
Sind Sie der Besitzer dieses Autos?
Ja.
Ist etwas passiert?
Nein, nichts ist passiert.
Ich bin Detective Jang Jin Soo von der Abteilung für Gewaltverbrechen im West-Polizeidezernat von Incheon.
Könnten Sie mir bitte den Kofferraum öffnen?
Sicher.
Jin Soo-hyeong!
Wo bist du?
Was muss ich erklären?
Die Wahrheit.
Die Wahrheit?
Ich ... habe nur jemanden getötet, der den Tod verdient hat.
Leitender Manager...
Meinst du das?
Haben Sie nicht alle aufgrund der bisherigen Entwicklung darüber spekuliert?
- Leitender Manager.
- Sofern ich Ihnen nichts anderes sage,
Arbeiten Sie einfach weiter an Ihren Aufgaben.
Leitender Manager!
Gute Arbeit, dass Sie es so weit gebracht haben.
[Jin Seo Kyeong]
Was sollen wir tun?
- Sie haben die Wahl.
- Was?
Sagen Sie die Wahrheit über das Geschehene und erhalten Sie eine Strafe.
Wenn Sie das nicht möchten,
dann sagen Sie immer wieder, dass Sie es nicht getan haben.
Ich werde alles tun, um es zu begraben.
Wenn Senior Manager Yoo zuerst Kontakt aufnimmt, werden Sie wahrscheinlich derjenige sein, den er anruft.
Wir müssen die Story in unserer Zeitung veröffentlichen, bevor die Polizei es tut.
Nur so können wir unsere Zeitung retten.
Aber wenn Sie Senior Manager Yoo nicht davon überzeugen können,
wir müssen die Geschichte selbst veröffentlichen.
Wir werden das Chaos nicht in den Griff bekommen, wenn die Polizei es zuerst ankündigt.
Sollten wir Senior Manager Yoo nicht etwas Zeit geben?
Wir müssen herausfinden, warum er einen Mord begangen hat.
Und er ist schließlich unser Chef.
Er war unser Chef, bis er uns erzählte, dass er jemanden getötet hatte.
Er ist nicht mehr unser Chef.
Wenn er dich nicht zum Hauptquartier gebracht hätte,
er wäre wahrscheinlich immer noch unser leitender Manager.
Und er wäre weiterhin unser leitender Manager gewesen.
Achtung alle! Von nun an meldet mir alles.
Erwähnen Sie nichts über den Durchsuchungsbefehl, bis Senior Manager Yoo zuerst darüber spricht.
Okay.
Gute Arbeit, dass Sie es so weit gebracht haben.
Dies ist, was wir durch die Wiederherstellung der gelöschten Dateien von Yoo Jeong Seoks Computer erhalten haben.
Er hatte einen separaten Ordner für den Fall Lee Dae Cheol.
Er speicherte Artikel aus anderen Zeitungen, Zeitungsausschnitte und sogar Gerichtsakten.
Dies kann als Indizienbeweis dafür dienen, dass Yoo Jeong Seok in den Fall verwickelt war.
Die Tatsache, dass er diesen Ordner gelöscht hat, muss bedeuten
- dass er etwas zu verbergen hat.
- Richtig.
Und der Ordner wurde an dem Tag gelöscht, an dem die Überreste von Jo Seong Gi gefunden wurden.
Also ist Yoo Jeong Seok derjenige, der Jo Seong Gi getötet hat.
Sonst noch etwas Interessantes?
Die Audiodatei von Chief Moon und Staatsanwalt Jeong wurde auf seiner Festplatte gespeichert.
Wir haben bestätigt, dass Yoo Jeong Seok derjenige ist, der das Video von
Jo Byeong Gil, der Häftling, der zusammen mit Lee Dae Cheol hingerichtet wurde, randaliert.
Das beweist, dass Yoo Jeong Seok es absichtlich geteilt hat
um das Volk dazu zu bringen, die Hinrichtung zu befürworten.
Er hat eine Hinrichtung nur unterstützt, um Lee Dae Cheol zu töten?
Die gebildeten Typen sind böser.
Das bedeutet, dass sich unsere Suche und Beschlagnahmung gelohnt hat.
Gab es einen Ordner für Jang Jin Soo?
Ich habe nichts über die Prozessakten von Jang Jin Soo gesehen,
aber es scheint, als hätte er Teamleiter Nam besondere Aufmerksamkeit geschenkt.
Er hat alles aus seinem Ausweisdokument gespeichert,
seine früheren Fallakten und was er derzeit vorhat.
Aber warum? Warum?
Warum interessiert sich Yoo Jeong Seok für Nam Gook Hyeon?
Ich glaube, ich habe alles für Sie getan, was ich konnte.
Ich kann nichts mehr für Sie tun.
Warum tust du mir das auch an?
Es wird Ihnen nichts nützen, mich in die Ecke zu drängen.
Willst du damit sagen, dass du mich da hineinziehen willst?
Du bist in meine Geschichte verwickelt.
Wir müssen sicherstellen, dass keiner von uns verletzt wird.
Darf ich Ihnen einen Rat geben?
Yoo Jeong Ryeol hat auch Ihre Hand losgelassen.
Sie können nirgendwo hingehen.
Gehen Sie einfach wegen Verschwörung zum Mord ins Gefängnis.
- Das ist Ihre beste Option.
- Ich?
Muss ich ins Gefängnis?
Warum sollte ich dorthin gehen müssen, wo sich diese verdorbenen Parasiten versammeln?
Warum?
Hä?
Hört mir zu.
Geschäftsführer Oh.
Lass mich los!
Ich verstehe es nicht.
Wie kommt es, dass Leute wie Sie nicht wissen, wie man dankbar ist?
Du hast deinen Schwanz wie ein ruhiger Hund geschüttelt, als ich dich gefüttert habe,
und dann gehst du und stichst mir in den Rücken.
Mein Vater hat dir Geld gegeben, ich habe dir Geld gegeben.
Wenn Sie ein Gewissen haben, sollten Sie alles tun, was ich Ihnen sage.
Geschäftsführer Oh.
CEO Oh, ich???
Haben Sie alles getan, was Sie konnten?
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Nun, ich kann nicht sagen, dass Sie das nicht getan haben.
Okay.
Ich werde Ihren Rat befolgen und wegen Verschwörung zum Mord vor Gericht erscheinen.
Aber Sie müssen den Mund halten.
Wenn Sie reden, wird es für mich komplizierter.
Ich werde nichts sagen.
Es gibt für mich keinen Grund dazu.
Sie haben auch etwas für mich abgedeckt.
Oh, das stimmt.
Aber es wäre in Ordnung, wenn Sie es einer Person sagen würden.
Lee Dae Cheol.
Wenn Sie ihn sehen, sagen Sie ihm, dass es ihm eine Ehre sein sollte, an meiner Stelle gestorben zu sein.
Warten!
Derjenige, der Jang Jin Soo getötet hat
ist Yoo Jeong Seok!
Das weiß ich auch.
Warum sprechen Sie das an?
Ich habe ihn gesehen!
Es gibt Beweise, die beweisen, dass Yoo Jeong Seok
Jo Seong Gi und Jang Jin Soo wurden getötet.
Warum erzählst du mir das gerade jetzt?
Ich gebe es dir.
Verwenden Sie es, um Yoo Jeong Seok zu erpressen.
Dann wirst du einen Ausweg finden.
Welche Art von Beweisen?
Es ist ein Dashcam-Video des Mordes.
Warum hast du das vor mir verheimlicht?
Wenn ich beschuldigt würde, Jang Jin Soo getötet zu haben
dann wollte ich es verwenden.
Ich habe es verpasst.
Aber das nächste Mal werde ich es nicht verpassen.
Räumen Sie das auf.
Er hat seine Karte den ganzen Monat nicht benutzt.
Auch aus seinem Anrufverlauf habe ich nichts mitbekommen.
Ich glaube, er benutzt ein Wegwerfhandy.
Wie ist es gelaufen?
Hat jemand Nam Gook Hyeon gesehen?
Ich glaube nicht, dass er jemals in der Nähe seines Zuhauses war.
Er hat seine Kleidung nicht einmal aus der Reinigung abgeholt.
Haben Sie mit seiner Familie gesprochen?
Wir haben mit seiner Mutter gesprochen, aber sie hat ihn seit über einem Monat nicht gesehen.
- Was ist mit ihrem Telefon?
- Sie wurde richtig wütend, als wir sie baten, ihr Telefon zu sehen.
Ich glaube nicht, dass wir etwas finden werden.
Sie haben also keine Ahnung, wo er ist?
Er weiß besser als jeder andere, wie wir Verdächtige aufspüren.
Natürlich hat er keine Spuren hinterlassen.
Was sollen wir tun? Wir können ihn nicht auf die Fahndungsliste setzen.
Wir haben noch nichts, was wir ihm vorwerfen könnten.
Jemand ist vor Kurzem Nam Gook Hyeon über den Weg gelaufen.
Was?
Eun-Hye.
Er stieg hier in sein Auto und fuhr dorthin.
[Videoüberwachung]
Wissen Sie noch, was für ein Auto es war?
Ich glaube, es war schwarz.
Ich weiß nicht mehr, welche Automarke es war.
Das ist gut genug.
Überprüfen Sie die Videoüberwachung in der Gegend, notieren Sie sich sein Nummernschild und finden Sie heraus, wohin er gefahren ist.
Ja, Sir.
Fall 2020GA1134.
Annahme von Bestechungsgeldern und Verstoß gegen die Ethik des öffentlichen Dienstes.
Ich spreche den Angeklagten Kim Gi Tae für nicht schuldig.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
[Eine warme Welt mit schönen Augen schaffen]
Hey, bist nur du da?
Es sieht so aus.
Als ich ins Gefängnis kam, war eine ganze Schar von Reportern da.
Wie ich erwartet hatte, legen sie keinen Wert auf zweite Prozesse.
Bitte schreiben Sie einen Artikel, in dem in großen, fetten Buchstaben steht: „Kim Gi Tae wird für nicht schuldig befunden.“
Ich habe mit dem Staatsanwalt gesprochen, und er sagt, er habe nicht die Absicht, Berufung einzulegen. Herzlichen Glückwunsch.
Ich gebe dir später einen Drink aus.
Dies alles ist Ihrer harten Arbeit zu verdanken.
Sie stehen in Kontakt mit Minister Yoo, richtig?
Sie werden also bald wieder in Ihren Job zurückkehren.
Sie können jetzt aufhören, mir Aufmerksamkeit zu schenken.
Sie werden keine gute Geschichte finden.
[Bericht über die beschlagnahmten Daten von Yoo Jeong Seok]
[Gelöschte Dateien im Zusammenhang mit dem Fall Lee Dae Cheol]
[Video vom Angriff auf Jo Byeong Gil im Gefängnis]
Treffen wir uns im Besprechungsraum.
Warum haben Sie mir Ihre Nachmittagsberichte nicht geschickt?
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen sie mir schicken.
Kein Problem, oder?
Nein, keine.
Wir haben die Seite mit einigen Fällen und Nachrichtenberichten gefüllt.
Ich werde vorerst nicht im Büro sein.
Ich habe mit dem Direktor gesprochen.
Reporter Baek muss mich vertreten, bis ein neuer leitender Manager kommt.
Ja, verstanden.
- Leitender Manager.
- Richtig.
Reporter Jin, holen Sie zwei Ihrer Nachwuchskräfte und stellen Sie ein spezielles Ermittlungsteam zusammen.
Und sammeln Sie so viele Fälle wie möglich, um sie zu untersuchen.
Dann kann der neue Senior Manager weder Sie noch Ihr Team erreichen.
Lassen Sie sich nicht von den anderen Abteilungen herumkommandieren, nur weil Sie keinen Vorgesetzten haben.
Wenn andere Abteilungen Sie um die Entsendung bitten oder Ihnen Geschichten übergeben,
Sie müssen selbst mit dem Regisseur sprechen.
Sie müssen Ihre Rollen klar definieren, damit die anderen Abteilungen nicht auf Sie herabsehen.
Habe es?
[Presse | Yoo Jeong Seok]
Also...
Jeonghan Daily wird als Erste die Geschichte über mich veröffentlichen.
Bitte vertrauen Sie mir und warten Sie, bis ich Ihnen den Befehl gebe.
Ja, Sir.
Sie alle haben unter mir großartige Arbeit geleistet.
Bitte sagen Sie mir.
Sag mir, warum du es getan hast.
Sag mir, warum du es tun musstest.
Sie haben mir gesagt, dass die Wahrheit je nach Blickwinkel anders aussieht.
Was ist aus Ihrer Sicht die Wahrheit?
Ich ... habe mehr als 20 Jahre nach ihm gesucht.
Ich hätte ihn gehen lassen, wenn er sich nur für das entschuldigt hätte, was er getan hat.
Aber er hat es nicht getan, also habe ich ihn getötet.
Das ist aus meiner Sicht die Wahrheit.
Was ist mit Detektiv Jang?
Ich habe ihn auch getötet.
Sie sagten, dieser Koffer werde in unseren Herzen ein Luxusartikel bleiben.
Aber das trifft auf mich nicht zu.
Es wird für den Rest meines Lebens eine Narbe hinterlassen.
Eonnie, du hast es geschafft, deinen Vorgesetzten ganz nach unten zu schicken.
Wie hat sich das angefühlt?
Hat es sich gut angefühlt?
Mein Chef ist ein wirklich schlechter Mensch.
Er hat zwei Menschen getötet.
Dieser Bastard.
Hat Yoo Jeong Seok dir das erzählt?
Ja.
Ich habe alles ausgegraben.
Ich habe alles Schlechte ausgegraben, was er in der Vergangenheit getan hat.
Haben Sie die Polizei informiert?
- Nein.
- Warum nicht?
Ich kann es immer noch nicht akzeptieren.
Ich kann es einfach nicht glauben.
Wenn ich nicht so hart daran gearbeitet hätte,
es wäre begraben geblieben.
Alles wurde durch mich enthüllt.
Meinetwegen...
Mein Chef ist derjenige, der mich dorthin gebracht hat, wo ich heute bin.
Während des Wiederaufnahmeverfahrens gegen Lee Dae Cheol
Ich habe eine falsche Aussage gemacht.
Nachdem Sie das getan haben,
Glaubst du, ich konnte in Ruhe schlafen?
Aber ich würde dieselbe Entscheidung treffen, wenn ich noch einmal in dieser Situation wäre.
Warum?
Weil ich einfach so bin.
Und Sie auch.
Du bist nicht so egoistisch wie ich,
aber Sie haben auch die Wahl getroffen, die für Sie am besten ist.
Denn das ist einfach Jin Seo Kyeong.
Sie entscheiden sich dafür, Schmerzen zu haben.
Es wird weniger weh tun, wenn Sie die Tatsache akzeptieren, dass Sie ein egoistischer Mensch sind.
Sie haben Recht.
So bin ich einfach.
Sag den Detektiven nicht, dass ich es schwer habe
aufgrund meiner Aussage bei der Wiederaufnahme des Verfahrens.
Es ist peinlich.
??? Ich immer noch ??? Oh.
Hey, kommst du klar? Soll ich dich absetzen?
Natürlich, ich komme klar! Ich bin Journalist!
Ich wäre kein Journalist, wenn ich mit Alkohol nicht klarkäme.
Keine Sorge! Mir geht es gut.
Ich habe das!
- Da ist ein Taxi.
- Nein, warte.
Taxi!
Jin Seo Kyeong!
Sprechen Sie mit den Detektiven, bevor es zu spät ist.
Ich weiß, das ist offensichtlich, aber es besteht die Gefahr, dass die Beweise vernichtet werden.
Eonni.
ICH...
Ich glaube nicht, dass ich so stark bin wie du.
Es tut mir Leid.
Er tut mir so leid.
Er ist kein wirklich schlechter Mensch.
Er ist kein schlechter Mensch.
Ich fühle mich so schlecht.
Es tut mir Leid.
Dies ist der Ort.
Hier bricht die Videoüberwachung ab.
Meine Güte.
Hey, schau dir jedes einzelne Auto an.
Er könnte das Auto neu lackiert haben. Wenn es also die gleiche Marke ist, überprüfen Sie die Kennzeichen.
Worauf warten Sie noch?
Ich habe es gesehen.
Ich weiß nicht, warum Sie dieses Juwel für sich behalten haben.
Wir hätten eine größere Belohnung bekommen können, wenn wir es Yoo Jeong Seok schon vor langer Zeit gezeigt hätten.
Mit ihm komme ich nicht klar.
Auch hier sollte man vorsichtig sein.
Es könnte Ihnen stattdessen schaden.
Naja, trotzdem, danke.
Allerdings müssen wir sehen, ob es funktioniert.
Wir reden später.
Dieser mörderische Bastard.
- Das ist es, richtig?
- Ja.
Es stimmt mit dem Nummernschild, der Marke und der Farbe überein, die auf den CCTV-Aufnahmen zu sehen waren.
Er muss irgendwo in der Nähe sein.
Warten wir erst einmal ab.
Sie haben nur sein Auto gefunden?
Was ist mit Nam Gook Hyeon?
Okay, schick mir die Adresse per SMS.
Ich werde ihn mitnehmen, wenn er hier ist.
- Was macht ihr da?
- Hallo.
Sie können Verdächtige nicht festnehmen, indem Sie an Ihrem Schreibtisch sitzen.
Nehmen Sie hier Platz.
Sie sind ein alter Mann. Warum sollten Sie einen Diebstahl begehen?
Es tut mir Leid.
Du musst dich bei mir nicht entschuldigen.
Wow, Sie haben eine lange kriminelle Vergangenheit. Wie viele sind hier?
Was?
Gegen Sie wurde auch wegen Mordes ermittelt?
Aigoo, das ist schon lange her.
Und ich wurde von allen Anklagen freigesprochen.
In Ordnung.
Ich werde den Bericht ausfüllen.
[Rauchen verboten]
Bitte, Ji Hyeok. Das ist der Mann, der deinen Vater erstochen hat, richtig?
Ji Hyeok. Er muss es sein.
Sie können sich einfach nicht erinnern, weil Sie damals unter Schock standen.
Sag einfach, dass er es ist.
Ich bin sicher, dass er es ist!
Park Joon Seo!
Oppa, ich habe im Internet nach Sorgerechtsfällen recherchiert.
- Eun Hui.
- Ja?
Ich bin gerade total erschöpft. Können wir das morgen machen???
Du bist zu müde dafür?
Das Leben von Jae Woong und mein Leben hängen davon ab.
Sicher. Das stimmt.
Sehen Sie, mit Finanzen können wir nicht gewinnen.
Aber es gibt einen Weg.
Wir werden die Oberhand gewinnen, wenn wir Beweise finden, die belegen,
Jae Woongs Vater beging vor der Scheidung Ehebruch.
Wie würden wir heute derartige Beweise finden?
Komm schon, mein Bruder ist Detektiv.
Natürlich habe ich die Beweise vorbereitet.
Dies ist also seine Kreditkartenhistorie vor der Scheidung.
Wenn wir uns die Kartenhistorie ansehen und die Videoüberwachungsaufnahmen der Orte überprüfen, an denen die Karte verwendet wurde,
wir werden etwas finden.
Meine Güte. Alles hier überprüfen?
Ja.
Sky Lounge, Sky Lounge ...
- Alles hier drauf?
- Ja!
Hallo?
Wirklich? Okay, ich bin gleich da.
Tschüss.
Es ist ein Notfall. Ich muss los.
Oppa, Oppa, du musst sofort nach Hause kommen, wenn du fertig bist!
Oppa! Lass mich einige Vorteile daraus ziehen, einen Detektiv als Bruder zu haben!
Ja.
Okay.
Wir haben genügend Beweise dafür, dass Nam Gook Hyeon Beweise gefälscht und vernichtet hat.
Ja.
Wenn Sie ihn sehen, bevor ich dort ankomme,
lesen Sie ihm die Anklage vor und verhaften Sie ihn.
Okay.
- Haben Sie die Adresse?
- Ja.
Lass uns gehen.
Team 1 hat heute jemanden wegen Diebstahls festgenommen.
Was ist los? Ist es jemand, den du kennst?
Er war ein Verdächtiger im Mordfall meines Vaters.
Erinnerst du dich an ihn?
Erinnern Sie sich jetzt an das Gesicht des Mörders?
NEIN.
Ich kann mich immer noch nicht an ihn erinnern.
Ich habe nur das Gefühl, dass er der Mörder sein muss.
Die Verjährungsfrist ist abgelaufen.
Sie werden ihn deswegen jetzt nicht ins Gefängnis schicken können.
Lass es einfach los.
Ich habe es in meinem Kopf schon aufgegeben.
Aber in meinem Herzen ...
Ich kann es nicht loslassen.
Was können Sie sonst noch tun?
Ah, bewahren Sie unbedingt Ihren Polizeiausweis auf.
Wenn Sie Ihren Job verlieren,
entweder werden Sie sterben oder am Ende jemanden töten.
Was macht ihr hier?
Bist du meinetwegen hierhergekommen?
Nam Gook Hyeon.
Sie sind wegen Fälschung und Vernichtung von Beweismitteln verhaftet.
- Tun Sie, was Sie wollen.
- Legen Sie ihm Handschellen an.
Findest du die Manschetten nicht ein bisschen zu viel?
Wir waren mal eine Familie.
Gib mir deine Hände.
- Hey!
- Nam Gook Hyeon!
Folge ihnen.
- Er ist da drüben.
- Hier entlang.
Er rennt da rüber.
- Fang ihn!
- Du Idiot!
- Er geht hoch!
- Halt, du Bastard!
Du Bastard.
Arschloch.
Du Bastard!
Hey, du Idiot!
Komm mir nicht zu nahe! Bleib zurück.
Nicht bewegen!
Aufstehen!
Lassen Sie mich heute einfach in Ruhe gehen.
Ich möchte ihm auch nicht wehtun.
Lass die Waffe fallen.
Dies ist Ihre zweite Warnung.
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Fallen...
die Waffe.
Okay.
Ich habe nur herumgespielt, um ihm eine Lektion zu erteilen, dass er seine Waffe in der Nähe behalten soll.
Verstehen Sie das nicht falsch. Es war nur ein Scherz.
Sei nicht so grob zu mir. Es war nur ein Scherz.
Du wolltest doch wirklich schießen, oder?
Sie kennen die Regeln für den Umgang mit Schusswaffen, oder?
Folgen Sie ihnen lieber.
Du machst mich so nervös, wenn ich mit dir zusammen bin, du Bastard.
Hey.
Jae Hong, melden Sie sich nicht beim Teamleiter, bis wir mit seiner Befragung fertig sind.
Ich werde es ihm selbst sagen, wenn ich fertig bin.
Okay.
Hyeongnim.
Was?
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Tatsache erwähnen, dass er meine Waffe gestohlen hat
und mich als Geisel benutzt.
Für mich ist das egal, also fügen Sie das bitte zu seinen Anklagen hinzu.
Hat er seine Waffe verloren? Ich habe es nicht gesehen. Habt ihr es gesehen?
Nein, ich habe es nicht gesehen.
Natürlich nicht.
Sim Dong Wook würde seine Waffe niemals verlieren.
Sie dachten, Sie hätten es gesehen, weil Sie vorher so neben der Spur waren.
- Mach dir keine Sorgen.
- Oder?
Detektiv: Oh, Sie sind jemand, der sich an die Vorschriften hält.
Sie werden also tun, was ich verlangt habe, oder?
- Wovon redest du?
- Was?
Ji Hyeok, wir müssen gehen.
Hyeong, das solltest du???
Hör auf zu reden!
Was sollen wir tun, wenn Sie suspendiert werden?
Wir haben so hart gearbeitet, um dich großzuziehen!
Es hat keinen Sinn, ein Kind großzuziehen, du Schlingel.
Schlag ihn nicht!
Beweise fälschen
und Beweise vernichten?
Und Jang Jin Soo töten.
Wir haben Dateien über Sie auf Yoo Jeong Seoks Computer gefunden.
Er hat auf Sie geachtet, damit er nicht auch noch für den Mord an Jang Jin Soo verantwortlich gemacht wird.
Okay.
Ich gebe zu, Beweise gefälscht und vernichtet zu haben.
Sie sagen, Sie haben Jang Jin Soo nicht getötet?
Oh Jong Tae hat Yoon Ji Seon getötet,
und ich bin derjenige, der die Beweise gefälscht hat.
Yoo Jeong Seok tötete Jo Seong Gi und auch Jang Jin Soo, der Zeuge davon war.
Ich habe mit diesem Fall nichts zu tun.
Ich habe nur den Mund gehalten.
Weil Sie Angst hatten, wir würden herausfinden, dass Sie Lee Dae Cheol hereingelegt haben?
Ich sagte, ich hätte nur den Mund gehalten.
Das ist kein Verbrechen.
Wie haben Sie herausgefunden, dass Yoo Jeong Seok Jo Seong Gi und Jang Jin Soo getötet hat?
Er hat es nicht gestanden?
Es gab kein Geständnis.
Er hat lediglich eine Frage dazu gestellt.
Warum sollte er die Leichen an zwei verschiedenen Orten vergraben haben, wenn er sie beide getötet hatte?
Das beweist nicht, dass er sie nicht getötet hat.
Also, du Bastard ...
Sag mir, warum du so sicher bist, dass Yoo Jeong Seok Jang Jin Soo getötet hat, du Bastard?
Detektiv Kang.
Ich dachte, Sie wollten aufdecken, dass Lee Dae Cheol eines unrechtmäßigen Todes gestorben ist.
Ich werde es während der Verhandlung sagen.
Dass Lee Dae Cheol nicht der wahre Mörder war.
Du solltest aufhören zu drängen,
oder ich ändere meine Meinung.
Für die Beweisaufnahme ist es jetzt ohnehin zu spät.
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Appellieren Sie an Yoo Jeong Seoks Gewissen.
Welche Verjährungsfrist gilt für die Fälschung von Beweismitteln?
Die Verjährungsfrist für den Fall Lee Dae Cheol ist abgelaufen.
Uns bleibt nur noch die Vernichtung von Beweisen im Fall Park Geon Ho.
Das würde ihm nur eine Bewährung einbringen.
Er tut das, weil er das weiß.
Nam Gook Hyeon könnte Recht haben.
Jetzt können wir uns nur noch auf Yoo Jeong Seoks Gewissen verlassen.
Du bist zäher, als ich dachte.
Ich verstehe es.
Alle Menschen haben tierische Instinkte in sich.
Es gibt so viele Hürden in unserer Freundschaft.
Es scheint, als würde unsere Freundschaft bald enden, aber sie geht weiter.
Ich schätze, es ist Schicksal, dass wir zusammenarbeiten.
Ehrlich gesagt hatte ich bisher die Oberhand.
Jetzt hat sich das Blatt gewendet.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, weil Sie Ihre Einstellung so schnell ändern.
Wie Sie bereits sagten, ist es Schicksal, dass wir zusammenarbeiten.
Wir werden nicht zulassen, dass einer stirbt und der andere überlebt.
Wenn einer von uns untergeht,
wir werden beide untergehen.
Sie meinen also, ich habe nicht gerade die Oberhand?
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde dir bald ein großes Geschenk überreichen.
Ich bin gespannt, was das für ein Geschenk ist.
[Jeonghan Daily Search and Cezure Report]
Was denken Sie?
Es ist ein bisschen knifflig.
Wie meinst du das?
Sie können allein mit Indizienbeweisen auf eine Verurteilung drängen.
Sie können es aus Mangel an Beweisen in die Länge ziehen und die Sache dann auf sich beruhen lassen.
Beide haben Potenzial.
Es bedeutet auch, dass es darauf ankommt, wie die Polizei vorgeht.
Sie haben wegen ungerechtfertigter Kündigung geklagt, richtig?
Sie werden so schnell wie möglich eine Entscheidung treffen.
Und auch der Prozess Ihrer Rückkehr ins Büro wird schnell voranschreiten.
Danke.
Aber das Problem ist...
Du???
Mir ist etwas klar geworden, seit ich auf die Welt gekommen bin.
Diese Welt könnte ein Chaos sein,
aber es gibt eine klare Regel.
Es gibt immer ein Geben und Nehmen.
Wenn er das überwinden kann, wird Jeong Seok größere Dinge vollbringen als Sie.
Ich werde von Jeong Seok meinen Anteil für das nehmen, was ich Ihnen gegeben habe.
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
Warum haben Sie meine Anrufe nicht beantwortet?
Es tut mir leid. Ich musste mich um einige Dinge alleine kümmern.
Das ist nichts, worum Sie sich ganz allein kümmern können.
Trinken Sie etwas.
Ich habe hier viel mit Ihnen getrunken, als ich auf der Polizeiwache gearbeitet habe.
Ich würde exklusive Geschichten verpassen und Sie würden Ihre Testversionen verlieren.
Ich habe mich immer gefragt, wann wir endlich erfolgreich sein würden.
Und ich landete als leitender Manager und Sie als Minister.
Das Leben ist so lustig, nicht wahr?
Es wird alles gut. Mach dir keine Sorgen.
Ich werde Gi Tae auf seinen Posten als Bezirksstaatsanwalt von Incheon zurückbringen.
Aber es wird einige Zeit dauern.
Versuchen Sie, bis dahin durchzuhalten.
Können Sie sich da einfach raushalten?
Ich habe dich noch nie enttäuscht.
Auch dieses Mal kümmere ich mich darum. Vertrau mir einfach und halte dich da raus.
Was werden Sie tun?
Tun Sie das, weil Sie nicht wollen, dass ich verletzt werde?
Ja, das bin ich.
Ich mache mir immer Sorgen um dich, als wärst du ein kleines Kind.
Mama hat mir gesagt, ich soll dich nicht allein lassen, damit du tun kannst, was du willst.
Sie sagte, du denkst, du hast immer Recht
und dass du auf mich gehört hast, also sollte ich dir weiterhin folgen und dich nerven.
Hey, das ist???
Damals habe ich Studentenproteste organisiert.
Jetzt bin ich in der Lage, mich um Sie zu kümmern.
Sie haben Recht.
Du brauchst mich nicht an deiner Seite.
Du bist bereits ein großartiger Mensch geworden.
Jeong Seok, bist du???
Hyeong.
Vertraust du mir?
Wissen Sie, ich habe immer einen Plan.
Hey, wie kannst du in so einer Situation Witze machen?
Ich bin mit der Ausarbeitung des Plans noch nicht fertig.
Ich werde Sie darüber informieren, wenn es fertig ist.
Ich bin sicher, Sie werden dem zustimmen.
- Bist du sicher, dass es dir gut geht?
- Natürlich.
Ich kann dir vertrauen, oder?
Wenn das alles erledigt ist,
Vielleicht schaue ich von weit oben auf Sie herab.
Machen Sie sich lieber bereit.
Okay. Stellen Sie sicher, dass das passiert.
Lasst uns heute einen besonderen Toast auf mich ausbringen.
Alles wird gut, Yoo Jeong Seok.
Ma'am, mein kleiner Bruder liebt scharfes Schweinefleisch.
Können Sie uns bitte noch einen Teller davon geben?
Sicher.
[Polizeistation Incheon West]
Der Staatsanwalt sagte, es sei zu früh, einen Haftbefehl gegen Yoo Jeong Seok zu erlassen.
Das bedeutet, dass die von uns gesammelten Indizien nicht ausreichen.
Ich dachte, Nam Gook Hyeon sagte
Yoo Jeong Seok hat sowohl Jo Seong Gi als auch Jang Jin Soo getötet.
Wir können nicht alles glauben, was er gesagt hat.
Es besteht die Möglichkeit, dass Nam Gook Hyeon Jang Jin Soo getötet hat
und versucht, Yoo Jeong Seok dafür die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Wie dem auch sei, Yoo Jeong Seok hat Jo Seong Gi getötet.
Wenn wir ihn dazu befragen, wird er auch über den Fall Jang Jin Soo sprechen.
Wenn er jetzt der Staatsanwaltschaft übergeben würde, wäre das Ergebnis offensichtlich.
Ich weiß, dass Yoo Jeong Ryeol gesagt hat, er werde sich nicht in die Ermittlungen einmischen.
Doch die Staatsanwaltschaft kann sich diesem Druck nicht entziehen.
Ich bin sicher, dass Yoo Jeong Seok das auch weiß.
Er weiß, dass sich die Dinge zu seinen Gunsten entwickeln werden, wenn er es hinauszögert.
Und wir sind fast am Ziel!
Es wird schwierig sein, Oh Jong Tae zu verhaften, wenn wir Yoo Jeong Seok nicht verhaften können, oder?
Ich habe gehört, dass der neue Chef bald kommt.
Er wird sofort versuchen, uns zu kontrollieren.
Er wird nichts tun wollen, was ihn bei seinen Vorgesetzten in Verruf bringen könnte.
Wir haben die Vorladung für Yoo Jeong Seok verschickt.
Warten wir erst einmal ab.
Wird er kommen?
Ja, Reporter Jin?
Ich habe einen Kater und bin daher nicht in der richtigen Stimmung.
Vielleicht sage ich das, weil ich nicht nüchtern bin.
Und vielleicht bereue ich es später.
Wenn ich völlig nüchtern bin, könnte ich sagen, dass alles, was ich gesagt habe, eine Lüge war.
Aber ich glaube, ich muss es Ihnen jetzt sagen.
Senior Manager Yoo hat mir alles erzählt.
Okay.
Habe es.
Yoo Jeong Seok gestand Jin Seo Kyeong seine Verbrechen.
Er tötete sowohl Jo Seong Gi als auch Jang Jin Soo.
Das ist Yoo Jeong Seok.
Wo muss ich mich melden?
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Bitte sagen Sie, was Sie sagen müssen, bevor wir mit unseren Fragen beginnen.
Zu Ihrer Information:
wir haben gehört, dass Sie Ihre Verbrechen zugegeben haben.
Sie möchten, dass ich ein Geständnis ablege?
Die Ermittler sollten durch Beweise sprechen.
Ermittler sollten den Verdächtigen nicht zu einem Geständnis zwingen
wenn sie keine Beweise erhalten haben.
Sie würden Ihre Pflicht vernachlässigen.
Was?
Wir werden die Befragung hier durchführen.
Von einem Journalisten wird erwartet, dass er verborgene Wahrheiten aufdeckt.
Bitte enthüllen Sie die Wahrheit durch die Augen eines Journalisten
und erzählen Sie uns, was passiert ist, als Sie an diesem Tag Jo Seong Gi getroffen haben
und was mit Detective Jang geschah, der zur selben Zeit und am selben Ort ermordet wurde.
Wenn du die Wahrheit verbirgst,
Sie würden zudem Ihre Pflichten als Journalist vernachlässigen.
Ein Journalist kann nicht die ganze Wahrheit enthüllen.
Aber ich bin stolz darauf, dass ich in meinen Artikeln als Journalist nie gelogen habe.
Ich werde meine Geschichte in den morgigen Nachrichten schreiben.
Sie wollen mit Ihrem Artikel ein Geständnis ablegen?
Ich werde auch die Wahrheit über das preisgeben, was ich über den Fall Lee Dae Cheol weiß.
In der Geschichte geht es um Oh Jong Tae, den Mann, den Sie unbedingt fangen möchten.
Warum musst du das tun?
Ich glaube, ich habe als Mensch viele beschämende Dinge getan.
Aber ich möchte nichts tun, was meiner Karriere als Journalist schaden könnte.
Er sagt also, dass er seine Verbrechen zugibt, richtig?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube, er blufft vielleicht.
Wäre es also in Ordnung, wenn wir einen Haftbefehl beantragen und warten würden?
Ich habe nicht vor, wegzulaufen.
Ich werde dort sein, wo Sie mich finden können.
Dann vertraue ich Ihrem Gewissen als Journalist
und warte.
[Leitender Manager Yoo Jeong Seok]
Hallo, Senior Manager.
- Wo bist du?
- Zuhause.
Sie sind heute nicht ins Büro gekommen?
Ich habe mir seit gestern eine Auszeit genommen.
Kommen Sie ins Büro.
Ich muss Sie noch um eine letzte Sache bitten.
Leitender Manager.
Ich habe der Polizei erzählt, was Sie mir erzählt haben.
Komm. Ich warte auf dich.
Leitender Manager.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung Ihrer Freizeit.
Wie ich bereits sagte, habe ich der Polizei dasselbe erzählt, was Sie gesagt haben???
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich hätte an deiner Stelle dasselbe getan.
Sie haben getan, was Sie als Journalist tun sollten.
Wenn Sie sagen, dass das nicht stimmt ...
Wenn Sie sagen, dass Sie es nur aus Wut gesagt haben,
Ich werde dir glauben.
Sind Sie im Moment bereit, einen Artikel zu schreiben?
Was könnte ich jetzt wohl schreiben?
Es geht um den Fall Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol wurde zu Unrecht hingerichtet
und der wahre Mörder von Yoon Ji Seon ist Oh Jong Tae.
Schreiben Sie den Artikel mit diesen Fakten.
Ich werde endlich auch selbst einen Artikel schreiben.
Der wahre Mörder von Jo Seong Gi und Jang Jin Soo ist …
Yoo Jeong Seok.
- Leitender Manager.
- Sie wissen, dass Oh Jong Tae mich benutzt hat
um seiner Mordanklage zu entgehen, richtig?
Fügen Sie das auch hinzu.
Wenn Sie Angebote von mir benötigen, können Sie mich direkt fragen.
Warum bitten Sie mich, das zu schreiben?
Warum?
Wenn ich einen Grund nennen müsste ...
Es ginge darum, den Leuten eines zu zeigen.
Dass die Jeonghan Daily News nur die Wahrheit berichten.
Okay. Ich werde es schreiben.
[Die Polizei enthüllt endlich Lee Dae Chuls Unschuld]
[Ich bin ein Mörder]
Ich denke, wir können es veröffentlichen, ohne etwas zu bearbeiten.
Gute Arbeit.
Was wirst du jetzt tun?
Ich fühle mich leichter.
Ich habe mich bisher belastet gefühlt.
Danke.
Dank Ihnen kann ich als Journalist ein reines Gewissen haben.
Ich denke immer noch, dass Sie das geschrieben haben, weil???
Was? Du glaubst, ich hätte es als Abschiedsbrief geschrieben?
Es war falsch, dass Sie jemanden getötet haben.
Aber niemand würde mutig seine Verbrechen auf diese Weise offenlegen.
Bitte denken Sie an nichts anderes.
Einer meiner älteren Kollegen fragte mich
seinen Tod zu untersuchen, wenn er tot aufgefunden wird, weil es sich um Mord handeln muss.
Ich werde Sie bitten, dasselbe zu tun.
Warum fragst du mich das?
Ich sage, ich bin nicht so verantwortungslos, dass ich Selbstmord begehen würde.
Ich glaube, ich habe noch einiges zu tun.
Okay.
Ich werde jetzt gehen.
Jin Seo Kyeong.
Während Ihres Vorstellungsgesprächs
Sie sagten, Sie hätten sich bei Jeonghan Daily beworben, weil Sie wie ich Journalist werden wollten.
Es tut mir Leid.
Ich konnte kein Vorbild für dich sein.
Was Sie mir heute als Journalist gezeigt haben
Ich werde mich bis zu meinem letzten Tag als Journalist daran erinnern.
[Die Polizei enthüllt endlich Lee Dae Cheols Unschuld]
Ich habe Ihnen gesagt, dass wir nur ein Problem gemeinsam haben können!
Hyeongnim!
Finden Sie nicht, dass das, was Reporter Jin am Ende geschrieben hat, wirklich rührend ist?
„Die Polizei und das Justizsystem verweisen auf Detective Kang Do Chang vom Violent Crimes Team 2
bei der Westpolizeibehörde von Incheon als treibende Kraft hinter der Aufdeckung der Unschuld von Lee Dae Cheol.“
„Sergeant Kang nahm an der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol teil und gab zu, dass die Ermittlungen nicht ordnungsgemäß durchgeführt worden seien.“
„Auch nach der Hinrichtung von Lee Dae Cheol ließ er nicht los von
Wiederaufnahme der Ermittlungen trotz Drucks aus der Polizeiorganisation.“
„Die Polizei hofft, dass Sergeant Kangs vorbildliches Handeln, bis zum Ende der Wahrheit nachzujagen,
würde das schlechte Image der Polizei aufgrund unsachgemäßer Ermittlungen verbessern.“
Warum hat Reporter Jin nur über mich geschrieben?
Ich habe das nicht alles alleine gemacht.
Für uns ist das okay.
Aber Detective Oh könnte darüber ein wenig traurig sein.
Hier geht es um Detective Oh.
Tut es das?
„Die Polizei wird für unsachgemäße Ermittlungen kritisiert …“
Hat Detective Oh nicht genau das getan?
Sie haben Recht.
Das ist über mich.
Hey, hier geht es um Sie, nicht um Detective Oh.
- Hallo, Sir.
- Wie geht es allen?
Was macht der ehemalige Chef hier?
Hey, Kang Do Chang!
Ja?
Wie... wie kommt es, dass mein Name da nicht draufsteht?
Ich bin derjenige, der euch geholfen hat!
Wie kommt es, dass nur über Sie gesprochen wird?
Sir, sehen Sie???
Ich sage, es ist gut!
Es bringt nichts, wenn mein Name dort steht.
Wie dem auch sei, die Idioten von Team 2 haben es endlich geschafft!
Vor fünf Jahren habe ich Jo Seong Gi, einen korrupten Polizisten, und Detective Jang Jin Soo vom West Police Department getötet.
Dies ist mein Geständnis und der letzte Artikel, den ich als Journalist der Jeonghan Daily schreibe
um den Lesern die Wahrheit zu sagen.“
„Ich habe überlegt, mich der Polizei zu stellen,
aber die Polizei hatte sich bereits auf Lee Dae Cheol als den Mörder von Detective Jang Jin Soo geeinigt.
und niemand kümmerte sich um Jo Seong Gi, der unter einem falschen Namen gelebt hatte.“
„Es wäre ein perfektes Verbrechen gewesen, wenn ich einfach den Mund gehalten hätte.“
„Jetzt bitte ich meine Kollegen und die Leser um Verzeihung.“
„Und ich habe etwas getan, was mir Lee Dae Cheol, der hingerichtet wurde, niemals vergeben kann.“
„Ich bin derjenige, der Lee Dae Cheol getötet hat.“
[Verstorben: Lee Dae Cheol]
Ja, Senior Manager Yoo.
Wie soll ich das aufnehmen?
Erinnerst du dich an das Geschenk, das ich für dich habe?
Oh, dieses Geschenk war meine Eintrittskarte zur Hölle?
Nein, ich habe dir das Geschenk noch nicht gegeben.
Treffen wir uns. Ich gebe es Ihnen persönlich.
Was könnte noch übrig bleiben?
Wissen Sie, dass Jo Seong Dae, der Mann, den Sie zum Morden aufgefordert haben,
war der Bruder von Jo Seong Gi, dem Mann, den ich getötet habe?
Jo Seong Dae hat mich erpresst, nachdem er herausgefunden hatte, dass ich seinen Bruder getötet hatte.
Und ich habe diese Audioaufnahme.
Wie wird mir das helfen?
Es kann darauf hindeuten, dass ich derjenige bin, der Jo Seong Dae bestellt hat
Park Geon Ho zu töten, um den Fall Lee Dae Cheol zu begraben, nicht Sie.
Warum ... würden Sie mir diese Aufnahme geben?
Bitte geben Sie das Video, das Sie haben, nicht preis.
Ich möchte nicht, dass meine Familie das sieht.
Durch die Hinzufügung von Verschwörung zum Mord wird sich an meinem Urteil nicht viel ändern.
Okay.
Ich werde es mir anhören, bevor ich meine Entscheidung treffe.
Wo kann ich dieses Geschenk finden?
Es ist genau so, wie es im Artikel steht.
Mehr kann ich Ihnen nicht sagen.
Fragen Sie die Polizei. Warum fragen Sie uns?
Ja.
Hallo?
Ich habe die Fakten für meinen Artikel bestätigt.
Ja.
Ich übernehme die Verantwortung für meinen Artikel.
Hallo, leitender Manager.
Jin Seo Kyeong, kannst du für mich die Polizei rufen?
Worum geht es?
Ich werde Oh Jong Tae treffen, aber irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
Bitten Sie die Polizei, mich zu schützen.
Warum? Was wird Oh Jong Tae tun?
Ich habe Ihnen die Adresse unseres Treffpunkts geschickt. Schicken Sie die Detektive dorthin.
Warum sollten Sie ihn treffen, wenn es sich nicht richtig anfühlt?
Ich muss mich um Oh Jong Tae kümmern.
Warum musst du dich um ihn kümmern?
Oh Jong Tae und ich haben Lee Dae Cheol beide zum Hinrichtungsstrick gestoßen.
Ich muss Oh Jong Tae dazu bringen, es zuzugeben.
Das ist das Letzte, was ich noch tun muss.
Das ist etwas, was die Polizei tun sollte.
Bringen Sie sich nicht in Gefahr.
Der Akku meines Telefons ist fast leer.
- Wir sprechen später mit Ihnen.
- Leitender Manager!
Detektiv: Oh, Sie haben die Adresse, die ich Ihnen geschickt habe, richtig?
Bitte gehen Sie sofort dorthin.
Mein Chef trifft sich mit Oh Jong Tae. Er ist in Gefahr.
Beeil dich!
Einer meiner älteren Kollegen fragte mich
seinen Tod zu untersuchen, wenn er tot aufgefunden wird, weil es sich um Mord handeln muss.
Ich werde Sie bitten, dasselbe zu tun.
Hören wir uns also zuerst diese Audiodatei an.
Es ist keine Audiodatei vorhanden.
Ich bin das Geschenk, das ich dir machen wollte.
Ich bin dein Geschenk.
Warst du es?
Wie meinst du das?
Willst du damit sagen, dass ich ihn umgestoßen habe?
Er...
Egal.
Sie werden mir nicht glauben, egal was ich sage.
Worauf warten Sie noch?
Gehen Sie runter und sehen Sie nach ihm.
Jae Hong, ruf einen Krankenwagen
– und die Ermittler am Tatort.
– Ja, Sir.
Bringen Sie ihn zum Bahnhof.
Timing und Untertitel von
????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Wie kam es dazu, dass ihr zu einem so kritischen Zeitpunkt auftaucht?
Haben Sie Lee Dae Cheol auf diese Weise auch des Mordes beschuldigt?
Wie können Sie es wagen, seinen Namen auszusprechen?
Ist das der Angeklagte?
Die Tatsache, dass Sie wieder arbeiten, wird mir gut tun, oder?
Es wird nicht schlimm sein.
Ein Journalist sollte über die Wahrheit schreiben.
Mir wurde gerade klar, dass die Wahrheit mein Leben zerstören könnte.
Ich habe eine Frage.
Also hat er alles getan.
Lasst uns ihn fangen.
Wir können diesen Fall nicht abschließen.
Ich werde dir bis zu meinem Tod hinterherjagen.